Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: The PIN codes you entered are different.
zh_cn: 密码输入不相同。

source: The backup failed. Please choose a different backup location.
zh_cn: 备份操作失败！请选择不同的备份位置。

source: The current beta image might not be stable. For more information see %s.
zh_cn: 当前测试版固件不是正式版 更多信息请浏览 %s 。

source: The directory %s is not writable. Make sure you select a writable directory instead.
zh_cn: 目录％s不可写。 确保你选择一个可写目录代替。

source: The following files were found...
zh_cn: 下列文件已找到...

source: The network wizard extension is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装的软件管理扩展! 请安装它。

source: The overscan wizard has been completed. Note: you can always start the Overscan wizard later, via menu->installation->system->Overscan wizard
zh_cn: 扫描向导已完成。 注意: 稍后你还可以通过菜单 找到扫描向导

source: The overscan wizard helps you to setup your TV in the correct way. For the majority of TV's, the factory default is to have overscan enabled. This means you are always watching a "zoomed in" picture instead of real HD, and parts of the user inferface (skin) may be invisible. The yellow area means a 5% border area of a full HD picture will be invisible. The green area means a 10% border area of a full HD picture will be invisible. In other words, if the yellow box touches all four sides of your screen, you have at least 5% overscan on all sides. If you see the tips of all eight arrowheads, then your TV has overscan disabled. Test Pattern by TigerDave - www.tigerdave.com/ht_menu.htm
zh_cn: 扫描向导帮助你轻松设置电视。 大部分电视默认启用过扫描。也就是说你难以看到完整的电视画面和部分用户界面。 黄色区域意味着5%画面不可见。 绿色区域意味着10%画面不可见。 换句话说，如果黄色框触及屏幕的所有四个侧面，则在所有方面至少有5%过扫描。 如果你看见8个箭头说明电视禁用过扫描。 测试模式的TigerDave - www.tigerdave.com/ht_menu.htm

source: The parameter '%s' can't be empty
zh_cn: 参数 “%s” 不能为空

source: The parameter 'command' must be a number
zh_cn: 命令参数必须是数字

source: The path %s already exists.
zh_cn: 路径 %s 已经存在。

source: The pin code you entered is wrong.
zh_cn: 密码输入有误。

source: The results have been written to %s
zh_cn: 结果已经保存到 %s 中

source: The saved PIN was cleared.
zh_cn: 已保存的PIN码已被清除。

source: The sleep timer has been activated.
zh_cn: 定时休眠已被激活。

source: The sleep timer has been disabled.
zh_cn: 定时休眠已被禁用。

source: The software management extension is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装的软件管理扩展! 请安装它。

source: The status of the current beta image could not be checked because %s can not be reached.
zh_cn: 由于 %s 无法连接，未能检测当前测试版固件状态。

source: The timer '%s' has been %s successfully
zh_cn: 定时器 '%s' 已 %s 成功

source: The timer '%s' has been deleted successfully
zh_cn: 定时器'%s'已被成功删除

source: The timer '%s' now recorded! Not disabled!
zh_cn: 定时器 '%s' 正在录制! 不能禁用!

source: The timer file (timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh_cn: 计时器文件（timers。xml）已损坏，无法加载。

source: The user interface of the receiver will now restart to select the selected skin
zh_cn: 接收机用户界面将会重启以使皮肤所做的更改生效

source: The user interface of your receiver is restarting
zh_cn: 您的接收机用户界面正在重启中

source: The user interface of your receiver is restarting due to an error in mytest.py
zh_cn: 您的接收机用户界面重启中 在mytest.py文件中存在一处错误

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it and choose what you want to do next.
zh_cn: 无线网络插件未安装! 请安装并选择下一步做什么。

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: WLAN插件未安装! 请先安装。

source: The wizard can backup your current settings. Do you want to do a backup now?
zh_cn: 该向导可以备份您当前的设置。您想要做的一个备份吗？

source: The wizard is finished now.
zh_cn: 向导已完成设置。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: There are at least
zh_cn: 至少

source: There are at least %s updates available.
zh_cn: 有一个最近更新 %s 可用。

source: There are currently no outstanding actions.
zh_cn: 目前没有异常。

source: There are no updates available.
zh_cn: 没有可用更新。

source: There is no signal to lock on !
zh_cn: 没有可以锁定的信号！

source: There might not be enough Space on the selected Partition. Do you really want to continue?
zh_cn: 所选的分区上可能没有足够的空间。 是否继续？

source: This DVD RW medium is already formatted - reformatting will erase all content on the disc.
zh_cn: 这张DVD RW已经格式化过，再次格式化将删除所有文件。

source: This field allows you to search an additional symbol rate up to %s.
zh_cn: 这里允许你搜索一个额外的符号率高达%s。

source: This info is for developers only. For a normal users it is not relevant. Don't panic please when you see values being displayed that you think look suspicious!
zh_cn: 此信息仅仅针对开发者 普通用户不必在意 当你看见屏幕上有可疑的数值显示时请不必惊慌！

source: This is a multitype tuner. Available options depend on the hardware. Cable and terrestrial cannot be configured at the same time. If you want to use as cable + satellite or terrestrial + satellite, configure cable/terrestrial first and then save. Re-open and configure again as satellite.
zh_cn: 这是一种多类型调谐器。可用的选项取决于硬件。有线和地面不能同时配置。如果你想使用有线+卫星或地面+卫星，先配置有线/地面，然后保存。重新打开并重新配置为卫星。

source: This is the order in which DiSEqC commands are sent to the aerial system. The order must correspond exactly with the order the physical devices are arranged along the signal cable (starting from the receiver end).
zh_cn: 这是DISEQC命令被发送到天线系统的顺序。顺序必须与物理设备沿着信号电缆（从接收机端开始）布置的顺序完全一致。

source: This option allows you can config the Colorspace from Auto to RGB
zh_cn: 此选项允许你从自动到RGB配置颜色空间

source: This option allows you can to set the auto volume level.
zh_cn: 此选项允许您设置自动音量级别。

source: This option allows you to add the softcam setup in the extensions menu.
zh_cn: 此选项允许您在扩展菜单中添加softcam设置。

source: This option allows you to alphabetically sort setup menu entries.
zh_cn: 此选项允许您按字母顺序排序设置菜单项。

source: This option allows you to configure the Colorimetry for HDR.
zh_cn: 此选项允许您配置HDR比色法。

source: This option allows you to disable or change the virtuell loadspeaker position.
zh_cn: 此选项允许您禁用或更改虚拟扬声器位置。

source: This option allows you to enable 3D surround softlimiter.
zh_cn: 此选项允许您启用3D环绕软限制器。

source: This option allows you to hide and sort menu entries. When selecting user you can change order and hide menu items via the blue button
zh_cn: 此选项允许您隐藏和排序菜单项。在选择用户时，您可以通过蓝色按钮更改并隐藏菜单项

source: This option allows you to power off the display.
zh_cn: 此选项允许您关闭显示器。

source: This option allows you to show menu and/or plugin number quick links.
zh_cn: 此选项允许您显示菜单和/或插件编号快速链接.

source: This option allows you to show menu number quick links.
zh_cn: 此选项允许您显示快速链接菜单编号。

source: This option allows you to show menu paths.
zh_cn: 此选项用以显示菜单路径。

source: This option can be useful for long HDMI cables.
zh_cn: 这个选项对于长的HDMI电缆是有用的。

source: This plugin is installed.
zh_cn: 此插件已安装。

source: This plugin is not installed.
zh_cn: 此插件未安装。

source: This plugin will be installed.
zh_cn: 此插件将安装。

source: This plugin will be removed.
zh_cn: 插件被移除。

source: This receiver cannot decode %s streams!
zh_cn: 本接收机不能解码 %s 视频流!

source: This service can not be added.
zh_cn: 频道不能被添加.

source: This setting allows the tuner configuration to be a duplication of how another tuner is already configured.
zh_cn: 这种设置允许调谐器配置是另一个调谐器已经配置的方式的复制。

source: This setting depends on your cable provider and location. If you don't know the correct setting refer to the menu in the official cable receiver, or get it from your cable provider, or seek help via internet forum.
zh_cn: 此设置取决于您的有线电视提供商和位置。如果您不知道正确的设置，请参阅官方有线接收器中的菜单，或者从您的有线电视提供商那里获得，或者通过互联网论坛寻求帮助。

source: This setting is for special setups only. It gives this LNB higher priority over other LNBs with lower values. The free LNB with the highest priority will be the first LNB selected for tuning services.
zh_cn: 此设置仅用于特殊设置。它使这个LNB比其他具有较低值的LNB具有更高的优先级。具有最高优先级的自由LNB将为调谐服务选择的第一LNB。

source: This test checks for configured nameservers. If you get a "unconfirmed" message: - please check your DHCP, cabling and adapter setup - if you configured your nameservers manually please verify your entries in the "Nameserver" configuration
zh_cn: 该测试检查您的DNS配置。 如果显示 \"检测未通过\" 信息: 请检查DHCP服务器,网线还有网络配置 如果您是手动配置您的DNS服务器，请确认您的DNS配置正确

source: This test checks whether a network cable is connected to your LAN adapter. If you get a "disconnected" message: - verify that a network cable is attached - verify that the cable is not broken
zh_cn: 该测试检查您的网线是否已连接到网卡。 如果显示 "断开" 信息: - 检查您的网线连接 - 确保网线完好无损

source: This test checks whether a valid IP address is found for your LAN adapter. If you get a "unconfirmed" message: - no valid IP address was found - please check your DHCP, cabling and adapter setup
zh_cn: 该测试检查您的网卡有没有获取到IP地址。 如果您得到 "检测未通过" 信息: - 没有配置有效的IP地址 - 请检查DHCP服务器，网线和网卡设置

source: This test checks whether your LAN adapter is set up for automatic IP address configuration with DHCP. If you get a "disabled" message: - then your LAN adapter is configured for manual IP setup - verify thay you have entered correct IP informations in the adapter setup dialog. If you get an "enabeld" message: -verify that you have a configured and working DHCP server in your network.
zh_cn: 该测试检查您的网卡能否从DHCP服务器上自动获取IP地址。 如果显示 "禁用" 信息: - 那么确保网卡配置为手动的IP设置 - 请确保网卡正确配置并能通过网络会话。 如果显示 "启用" 信息: - 请确保DHCP服务器配置正确,并能连接到网络。

source: This test detects your configured LAN adapter.
zh_cn: 此测试用以检测LAN适配器配置。

source: This will (re-)calculate all positions of your rotor and may remove previously memorised positions and fine-tuning! Are you sure?
zh_cn: 即将重新计算马达的所有位置，并且会移除先前存储的位置和转角! 确定要这样做吗?

source: Threshold
zh_cn: 转折频率

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time scale
zh_cn: 时间跨度

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Timeout
zh_cn: 超时设置

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: Timer '%s' added
zh_cn: 定时器 '%s' 已添加

source: Timer '%s' already exists!
zh_cn: 定时器 '%s' 已存在!

source: Timer '%s' changed
zh_cn: 定时器 '%s' 已更改

source: Timer '%s' not enabled while Conflict
zh_cn: 定时器 '%s' 冲突，未保存

source: Timer '%s' not saved while Conflict
zh_cn: 定时器 '%s' 冲突，未保存

source: Timer Overview
zh_cn: 自动定时器概述

source: Timer added
zh_cn: 添加定时器

source: Timer conflict detected! Not recording!
zh_cn: 检测到定时器冲突！停止录制！

source: Timer edit
zh_cn: 定时器编辑

source: Timer entry
zh_cn: 定时器项目

source: Timer log
zh_cn: 定时器日志

source: Timer overlap in timers.xml detected! Please recheck it!
zh_cn: 检测timers.xml有重叠部分！ 请重新检查它!

source: Timer overview
zh_cn: 自动定时器概述

source: Timer recording location
zh_cn: 计时器位置

source: Timer sanity error
zh_cn: 定时器测试中的错误

source: Timer selection
zh_cn: 定时器选择

source: Timer selection...
zh_cn: 定时器选项...

source: Timer type
zh_cn: 定时器类型

source: TimerList has been saved
zh_cn: 定时器列表已保存

source: Timerlist
zh_cn: 定时器列表

source: Timers
zh_cn: 定时器

source: Timeshift
zh_cn: 时光平移

source: Timeshift Live
zh_cn: 直播

source: Timeshift is running. Select an action.
zh_cn: 时移正在进行中，选择其他动作。

source: Timeshift location
zh_cn: 时光平移位置

source: Timeshift not possible!
zh_cn: 不能时光平移!

source: Timezone
zh_cn: 时区设置

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title properties
zh_cn: 标题属性

source: Titleset mode
zh_cn: 标题设置模式

source: To audio selection
zh_cn: 音频选择

source: To subtitle selection
zh_cn: 字幕选项

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle Extra Keys
zh_cn: 切换其他按键

source: Toggle HDMI In
zh_cn: 切换HDMI接入

source: Toggle LCD LiveTV
zh_cn: 切换LCD直播

source: Toggle PIPzap
zh_cn: 切换画中画跳转

source: Toggle TV/RADIO mode
zh_cn: 切换电视/广播模式

source: Toggle a cut mark at the current position
zh_cn: 标记当前位置

source: Toggle dashed flickering line for this service
zh_cn: 为该服务切换虚线闪烁线

source: Toggle infoBar
zh_cn: 切换信息条

source: Toggle show/hide
zh_cn: 切换显示/隐藏

source: Toggle the tv and the radio player...
zh_cn: 切换电视/广播...

source: Tone amplitude
zh_cn: 声调幅度

source: Tone mode
zh_cn: 脉冲模式

source: Toneburst
zh_cn: 22K开关

source: Toneburst A/B
zh_cn: 22K开关 A/B

source: Top and bottom
zh_cn: 顶部和底部

source: Total clients streaming: %d (%s)
zh_cn: 媒体流总客户端数量: %d (%s)

source: Track
zh_cn: 轨道

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Transcode
zh_cn: 转码

source: Transcoding:
zh_cn: 转码：

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: Translation to Spanish
zh_cn: 西班牙语翻译

source: Translation:
zh_cn: 翻译:

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Transmission mode
zh_cn: 传输模式

source: Transponder
zh_cn: 转发器

source: Transponder type
zh_cn: 转发器类型

source: Transport Stream Type
zh_cn: 传输流类型

source: Trash can
zh_cn: 你可以删除这个插件

source: Tries left:
zh_cn: 尝试:

source: Troubleshoot
zh_cn: 故障排除

source: Try Guessing
zh_cn: 尝试猜测

source: Try to find used transponders in cable network.. please wait...
zh_cn: 尝试从有线网络中寻找可用的转发器， 请等待...

source: Try to find used transponders in terrestrial network... please wait...
zh_cn: 尝试从地面网络中寻找可用的转发器，请等待...

source: Trying to download a new packetlist. Please wait...
zh_cn: 尝试下载新的软件包列表。 请等待t...

source: Tu
zh_cn: 星期二

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Tune
zh_cn: 调制

source: Tune and focus
zh_cn: 调制和对焦

source: Tune failed!
zh_cn: 调制失败!

source: Tuner
zh_cn: 调谐器

source: Tuner Bit Error Rate BER
zh_cn: 误码率

source: Tuner Configuration
zh_cn: 调谐器配置

source: Tuner Number
zh_cn: 调谐器编号

source: Tuner Signal
zh_cn: 调谐器信息

source: Tuner Signal Power AGC
zh_cn: AGC信号电平

source: Tuner Signal Quality SNR
zh_cn: SNR信噪比（%）

source: Tuner Signal Quality SNR_DB
zh_cn: SNR信号质量（DB）

source: Tuner Type
zh_cn: 调制类型

source: Tuner configuration
zh_cn: 调谐器配置

source: Tuner is not supported
zh_cn: 调谐器不支持

source: Tuner live values
zh_cn: 调谐器实时值

source: Tuner not available.
zh_cn: 调谐器不可用。

source: Tuner setting values
zh_cn: 调谐器设置值

source: Tuner slot
zh_cn: 调谐器插槽

source: Tuner status
zh_cn: 调谐器状态

source: Tuner status %s
zh_cn: 调谐器状态 %s

source: Tuner type
zh_cn: 调谐器类型

source: Tuners
zh_cn: 调谐器

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Turn on the power LED during standby.
zh_cn: 待机期间保持LED通电工作。

source: Turning step size
zh_cn: 步进大小

source: Twi
zh_cn: 泰语

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of LNB/device
zh_cn: LNB类型/设备

source: Type of scan
zh_cn: 扫描类型

source: URL of fallback remote receiver
zh_cn: 备用远程接收器URL

source: USALS
zh_cn: USALS协议

source: USALS calibration
zh_cn: USALS校准

source: USB stick
zh_cn: USB记忆棒

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰

source: Unattended upgrade in progress Please wait until your receiver reboots This may take a few minutes
zh_cn: 自动升级正在进行中 请等待您的接收机重启 可能会需要好几分钟

source: Uncoded languages
zh_cn: 非编码语言

source: Uncover dashed flickering line for this service
zh_cn: 发现此服务的虚线闪烁线

source: Undo install
zh_cn: 放弃安装

source: Undo uninstall
zh_cn: 放弃卸载

source: Unencrypted
zh_cn: 未加密

source: UnhandledKey
zh_cn: 未处理的Key

source: Unhide parental control services
zh_cn: 不隐藏家长控制服务

source: Unicable
zh_cn: 通用

source: Unicable LNB
zh_cn: 可编程高频头

source: Unicable Martix
zh_cn: 通用矩阵

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Universal LNB
zh_cn: 通用高频头

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown Volume command %s
zh_cn: 未知音量命令 %s

source: Unknown command: '%s'
zh_cn: 未知命令： '%s'

source: Unmark service as dedicated 3D service
zh_cn: 取消作为专用3D频道的频道标识

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Upcoming Events
zh_cn: 节目预告

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update and ask to reboot
zh_cn: 更新并询问重启

source: Update and reboot (recommended)
zh_cn: 更新并重启（建议这样做）

source: Update channel list only
zh_cn: 仅仅升级频道列表

source: Update completed, %d package was installed.
zh_cn: 升级已完成, %d 个安装包已安装。

source: Update completed. Do you want to reboot your receiver?
zh_cn: 更新完成。你想重启您的接收机吗？

source: Update failed. Your receiver does not have a working internet connection.
zh_cn: 更新失败。您的接收机没有可用的互联网连接。

source: Update from Feed
zh_cn: 从前端更新

source: Update has completed.
zh_cn: 升级已完成。

source: Updatefeed not available.
zh_cn: 更新资源无效。

source: Updating software catalog
zh_cn: 更新软件目录

source: Upgrade all Packages
zh_cn: 升级所有安装包

source: Upgrading
zh_cn: 升级

source: Upper case
zh_cn: 大写字母

source: Usage Setup
zh_cn: 使用设置

source: Use
zh_cn: 使用

source: Use DHCP
zh_cn: 自动分配地址(DHCP)

source: Use EIT EPG information when it is available.
zh_cn: 当EIT EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use FreeSat EPG information when it is available.
zh_cn: 当免费卫星EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use HDMI pre-emphasis
zh_cn: 使用HDMI预加重

source: Use MHW EPG information when it is available.
zh_cn: 当MHW EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use Netmed EPG information when it is available.
zh_cn: 当网络EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use TV remote control
zh_cn: 用电视遥控器

source: Use USALS for this sat
zh_cn: 为这颗卫星使用USALS协议

source: Use ViaSat EPG information when it is available.
zh_cn: 当卫星EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use Virgin EPG information when it is available.
zh_cn: 当Virgin EPG信息可用时启用此EPG。

source: Use a custom location
zh_cn: 使用自定义位置

source: Use a gateway
zh_cn: 使用网关

source: Use circular LNB
zh_cn: 使用旋极化高频头

source: Use custom box name
zh_cn: 使用自定义名称

source: Use fastscan channel names
zh_cn: 使用快速扫描频道名称

source: Use fastscan channel numbering
zh_cn: 使用快速扫描频道编号

source: Use frequency or channel
zh_cn: 使用频率或频道

source: Use individual settings for each directory
zh_cn: 为每一个目录使用单独设置

source: Use interface
zh_cn: 使用接口

source: Use new design
zh_cn: 使用新设计

source: Use official channel numbering
zh_cn: 使用快速扫描频道编号

source: Use original DVB subtitle position
zh_cn: 使用原始DVB字幕位置

source: Use original teletext position
zh_cn: 使用原始图文电视位置

source: Use power measurement
zh_cn: 使用功率测量

source: Use the network wizard to configure selected network adapter
zh_cn: 使用网络向导配置所选网络适配器

source: Use the network wizard to configure your network
zh_cn: 使用网络向导配置网络

source: Use the up/down keys on your remote control to select an option. After that, press OK.
zh_cn: 使用遥控 上/下 键选择一个选项。在此之后按下 OK 。

source: Use the wizard to set up basic features
zh_cn: 使用向导建立基本设置

source: Use these input device settings?
zh_cn: 使用此输入的设备设置吗?

source: Use these settings?
zh_cn: 使用这些设置?

source: Use this video enhancement settings?
zh_cn: 使用此视频增强器设置?

source: Use trash can in movielist
zh_cn: 在电影列表中启用回收站

source: Used service scan type
zh_cn: 按频道类型搜索

source: User - bouquets
zh_cn: 用户 - 自定义列表

source: User Mode
zh_cn: 用户模式

source: User defined
zh_cn: 用户定义

source: User defined transponder
zh_cn: 用户定义的转发器

source: User interface
zh_cn: 用户界面

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: Usermanager
zh_cn: 用户管理器

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Using LNB %d
zh_cn: 正使用 LNB %d

source: Using fixed address
zh_cn: 使用固定地址

source: Using tuner %s
zh_cn: 使用调谐器 %s

source: Usually when the subtitle language is the same as the audio language, the subtitles will not be used. Enable this option to allow these subtitles to be used.
zh_cn: 通常当字幕语言与音频语言相同时，字幕将不被使用。启用此选项以允许使用这些字幕。

source: VCR scart
zh_cn: 录像机

source: VMGM (intro trailer)
zh_cn: VMGM（简介预告片）

source: VPS plugin not found
zh_cn: 未找到VPS插件

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Vertical turning speed
zh_cn: 垂直调谐速度

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video Height
zh_cn: 视频高度

source: Video PID
zh_cn: 视频PID

source: Video Wide
zh_cn: 视频宽

source: Video Width
zh_cn: 视频宽度

source: Video clipping setup
zh_cn: 视频剪辑设置

source: Video enhancement preview
zh_cn: 视频增强预览

source: Video enhancement settings
zh_cn: 视频增强器设置

source: Video enhancement setup
zh_cn: 视频增强器设置

source: Video input selection Please press OK if you can see this page on your TV (or select a different input port). The next input port will be automatically probed in 20 seconds.
zh_cn: 视频输入选择 如果你能看到此页面,请按 确定(或则选择不同输入端口) 下一个输入端口将在20秒内自动探测。

source: Video mode selection.
zh_cn: 选择视频模式。

source: Video output
zh_cn: 视频输出

source: Video output mode
zh_cn: 视频输出模式

# Video output mode
source: Video output modeMode
zh_cn: 输出模式

source: Video setup
zh_cn: 视频设置

source: Video wizard
zh_cn: 视频向导

source: Video:
zh_cn: 视频：

source: Video: %s fps
zh_cn: 视频: %s fps

source: VideoMode
zh_cn: 视频模式

source: Videocodec
zh_cn: 视频编码

source: Videocodec, size & format
zh_cn: 视频编码，尺寸和格式

source: Videoformat
zh_cn: 画面格式

source: Videosize
zh_cn: 画面大小

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: View Rass interactive...
zh_cn: 互动视图...

source: View details
zh_cn: 显示事件详细内容

source: View list of available
zh_cn: 查看可用列表

source: View list of available CommonInterface extensions
zh_cn: 可用的通用接口扩展列表

source: View list of available EPG extensions.
zh_cn: 可用的EPG扩展列表。

source: View list of available Satellite equipment extensions.
zh_cn: 可用的卫星设备扩展列表。

source: View list of available communication extensions.
zh_cn: 查看可用的通信扩展视图列表。

source: View list of available default settings
zh_cn: 查看可用的默认设置查看列表

source: View list of available display and userinterface extensions.
zh_cn: 查看可用的显示和用户界面扩展的列表。

source: View list of available multimedia extensions.
zh_cn: 查看提供多媒体扩展视图列表。

source: View list of available networking extensions
zh_cn: 查看可用的网络扩展的视图列表

source: View list of available recording extensions
zh_cn: 查看可用的录制扩展视图列表

source: View list of available skins
zh_cn: 查看可用皮肤列表

source: View list of available software extensions
zh_cn: 查看可用的软件扩展视图列表

source: View list of available system extensions
zh_cn: 查看可用的系统扩展视图列表

source: View photos...
zh_cn: 查看照片...

source: View teletext...
zh_cn: 查看teletext...

source: View video CD...
zh_cn: 观看视频CD...

source: View, edit or delete mountpoints on your Receiver.
zh_cn: 查看、编辑或删除接收机上的安装点。

source: View, edit or delete usernames and passwords for your network.
zh_cn: 查看、编辑或删除您的网络的用户名和密码。

source: Virtual Keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: Virtual keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: Visibly
zh_cn: 可见

source: Voltage mode
zh_cn: 电压模式

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Volume Control
zh_cn: 音量控制

source: Volume down
zh_cn: 音量减

source: Volume up
zh_cn: 音量加

source: WLAN connection
zh_cn: WLAN连接

source: WPA or WPA2
zh_cn: WPA 或 WPA2

source: Wait time in ms before activation:
zh_cn: 激活前等待的时间(毫秒)

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: Waiting for answer ...
zh_cn: 等待响应…

source: Waiting for mount
zh_cn: 等待挂载

source: Waiting for partition
zh_cn: 等待分区

source: Wake On LAN
zh_cn: 唤醒网络

source: Wakeup
zh_cn: 唤醒

source: Wakeup TV from standby
zh_cn: 从待机唤醒电视

source: Wakeup receiver for start timer
zh_cn: 启动定时器唤醒接收机

source: Wakeup receiver from standby
zh_cn: 从待机状态唤醒接收机

source: Wakeup signal from TV
zh_cn: 来自电视的唤醒信号

source: Wakeup time
zh_cn: 唤醒时间

source: Wakeup type
zh_cn: 唤醒类型

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning! This is an option for advanced users. Really disable timer conflict detection?
zh_cn: 警告! 这是高级用户选项 真要禁用计时器冲突检测吗？

source: Warning: no LNB; using factory defaults.
zh_cn: 警告：没有LNB；使用工厂默认。

source: Watch movies...
zh_cn: 观看电影...

source: Watch recordings...
zh_cn: 观看录制...

source: We
zh_cn: 星期三

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weekday
zh_cn: 工作日

source: Weekend
zh_cn: 周末

source: Weekly (Monday)
zh_cn: 每周（星期一）

source: Weekly (Sunday)
zh_cn: 每周（星期日）

source: Weighted position
zh_cn: 轨道位置

source: Welcome to the cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh_cn: 欢迎来到剪切列表编辑器。 选取要切去的部分。按OK键，选择“开始剪切”。 剪切结束后，按OK键，选择“结束剪切”。就是这么简单。

source: Welcome to the image upgrade wizard. The wizard will assist you in upgrading the firmware of your receiver by providing a backup facility for your current settings and a short explanation of how to upgrade your firmware.
zh_cn: 欢迎来到固件升级向导。 本向导将帮助您怎样升级固件。

source: Welcome. If you want to connect your receiver to the Internet, this wizard will guide you through the basic network setup of your receiver. Press OK to start configuring your network
zh_cn: 网络设置向导。 如果你想您的接收机连接到Internet，该向导将引导您完成接收机的基本网络设置。 按OK键开始配置您的网络

source: Welcome. This start wizard will guide you through the basic setup of your receiver. Press the OK button on your remote control to move to the next step.
zh_cn: 基本设置向导 这个启动向导将引导您完成接收机的基本设置。 按遥控器上OK键进入下一步。

source: Welcome...
zh_cn: 欢迎...

source: West
zh_cn: 西

source: West limit set
zh_cn: 西极限位置

source: What do you want to scan?
zh_cn: 是否开始扫描?

source: When enabled enigma2 will load unlinked userbouquets. This means that userbouquets that are available, but not included in the bouquets.tv or bouquets.radio files, will still be loaded. This allows you for example to keep your own user bouquet while installed settings are upgraded
zh_cn: 一旦启用，enigma2将会加载未连接的用户自定义组，也就是说用户自定义组可用，但是不包括自定义的电视和广播节目文件的自定义组仍然会被加载。这将允许保留属于你自己的个人用户自定义组，尤其是升级设置时非常有用
